Poner un carrusel de fotos de proyectos en lugar de la actual seccion.

cada Proyecto poner un tipo de letra distinto. (ejemplo, para el chip 8 Podemos poner letra tipo pixel que se mueva).

Cabeza flotante mia como dijo Pach.

Añadir sección de hobbies.



Añadir profundidad a la foto del inicio.


La nav bar no se detiene donde debe, justo encima del titulo.



Cosas hechas:

- Desde 860 px de ancho la pagina se ve bien. Por lo que debemos poner un breakpoint ahi.
-verlo desde el movil es un desastre.
-arreglar el boton de descargar curriculum, no deja ver la social media
-Navigation bar.



